Repository: PyLav/PyLav
Catalog: pylav/helpers/discord/converters/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Node with name or identifier `{user_input_variable_do_not_translate}` not found.
ja_jp: 名前または識別子 ' を持つノード{user_input_variable_do_not_translate}' が見つかりません。
ko_kr: 이름 또는 식별자가 '인 노드{user_input_variable_do_not_translate}' 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 具有名稱或識別碼的節點 '{user_input_variable_do_not_translate}'未找到。

source: Node with name or identifier `{user_input_variable_do_not_translate}` not found
ja_jp: 名前または識別子 ' を持つノード{user_input_variable_do_not_translate}' が見つかりません
ko_kr: 이름 또는 식별자가 '인 노드{user_input_variable_do_not_translate}' 찾을 수 없음
zh_tw: 具有名稱或識別碼的節點 '{user_input_variable_do_not_translate}' 找不到

source: A playlist with the name or identifier `{user_input_variable_do_not_translate}` was not found.
ja_jp: 名前または識別子 ' を持つプレイリスト{user_input_variable_do_not_translate}' が見つかりませんでした。
ko_kr: 이름 또는 식별자가 '{user_input_variable_do_not_translate}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 具有名稱或標識碼的播放清單”{user_input_variable_do_not_translate}'未找到。

source: The query must be a playlist or album.
ja_jp: クエリはプレイリストまたはアルバムである必要があります。
ko_kr: 쿼리는 재생 목록 또는 앨범이어야 합니다.
zh_tw: 查詢必須是播放清單或唱片集。

source: A station with the name `{user_input_variable_do_not_translate}` was not found.
ja_jp: 名前の付いた駅 '{user_input_variable_do_not_translate}' が見つかりませんでした。
ko_kr: 이름이 ' 인 역{user_input_variable_do_not_translate}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 名為”{user_input_variable_do_not_translate}'未找到。

source: The Radio Browser extension is currently disabled.
ja_jp: ラジオブラウザ拡張機能は現在無効になっています。
ko_kr: 라디오 브라우저 확장은 현재 비활성화되어 있습니다.
zh_tw: 無線電瀏覽器擴展當前已禁用。

source: Unnamed
ja_jp: 無名
ko_kr: 명명 되지 않은
zh_tw: 未命名

source: A tag with the name `{user_input_variable_do_not_translate}` was not found.
ja_jp: ' という名前のタグ{user_input_variable_do_not_translate}' が見つかりませんでした。
ko_kr: 이름이 '인 태그{user_input_variable_do_not_translate}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 名稱為 「 的標記」。{user_input_variable_do_not_translate}'未找到。

source: A language with the name `{user_input_variable_do_not_translate}` was not found.
ja_jp: ' という名前の言語{user_input_variable_do_not_translate}' が見つかりませんでした。
ko_kr: 이름이 '{user_input_variable_do_not_translate}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 名稱為 ”{user_input_variable_do_not_translate}'未找到。

source: A state with the name `{user_input_variable_do_not_translate}` was not found.
ja_jp: ' という名前の状態 '{user_input_variable_do_not_translate}' が見つかりませんでした。
ko_kr: 이름이 '인 상태{user_input_variable_do_not_translate}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 名稱為 「 的州」。{user_input_variable_do_not_translate}'未找到。

source: A codec with the name `{user_input_variable_do_not_translate}` was not found.
ja_jp: ' という名前のコーデック{user_input_variable_do_not_translate}' が見つかりませんでした。
ko_kr: 이름이 '인 코덱{user_input_variable_do_not_translate}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 名稱為 「 的編解碼器」。{user_input_variable_do_not_translate}'未找到。

source: A country code with the value `{user_input_variable_do_not_translate}` was not found.
ja_jp: 値 ' を持つ国コード{user_input_variable_do_not_translate}' が見つかりませんでした。
ko_kr: 값이 '인 국가 코드{user_input_variable_do_not_translate}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 值為 『 的國家/地區代碼{user_input_variable_do_not_translate}'未找到。

source: A country with the name `{user_input_variable_do_not_translate}` was not found.
ja_jp: という名前の国 '{user_input_variable_do_not_translate}' が見つかりませんでした。
ko_kr: '라는 이름의 나라{user_input_variable_do_not_translate}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 一個名字為”{user_input_variable_do_not_translate}'未找到。
